{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=マヨネーズライスって、<br/>実はおいしかったりするのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=疲れてなんかないわ！<br/>まだまだいけるんだから！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=グババはあたしの親友…<br/>ううん、あたしの分身なの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=そろそろ練習の時間だわ。<br/>頑張るからね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=Fire Bomberのベースは、<br/>あたしが弾いてるのよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=あれー？<br/>どこに行ったのよぉ…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=…バサラでも探しにいこっかなぁ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=うーん、次はどんなお仕事を<br/>とってこようかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おっはよ！<br/>今日も仕事、取ってきたよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=お昼だし、<br/>ドライブ付き合ってよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=夕日には、フラスチャカヤの<br/>「そこにあるのが未来だから」よね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=大音量でロックもいいけど、<br/>静かな夜も好きだな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=ま～だ起きてんの？<br/>熱心ねぇ～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=ちょっと、<br/>たまには顔見せてよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=今日も気合入れていくわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=子供扱いしないでよね！<br/>今日であたし、<br/>ひとつ大人になったんだから！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=せっかくのお正月だし、<br/>着物で初詣にも行きたいなぁ。<br/>あなたも一緒に行く？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=ビヒーダからチョコレート<br/>もらっちゃった…！<br/>びっくりしたけど、すっごく嬉しい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=バサラー！豆まきするわよ！<br/>もう、どこに行っちゃったのよー…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=ひなあられっておいしいわよね～。<br/>グババもだーい好きなの！<br/>2人で仲良く分けて食べたわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=ねぇねぇ、ホワイトデーの<br/>お返しまだ？楽しみにしてるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=今日はエイプリルフール！<br/>誰を驚かせちゃおうかしら！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=連休だからって、<br/>だらだらしてたらダメなんだからね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=結婚式を挙げるなら小さな<br/>チャペルがいいなぁ。披露宴は<br/>ガーデンパーティーで…うふふっ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=星がきれい…こんな夜は、<br/>ロマンティックな歌が<br/>歌いたくなるわね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=グババが暑そうね…<br/>水浴びさせてあげないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=お祭りの屋台といえば、何が好き？<br/>射的？金魚すくい？<br/>あたしはぜーんぶ大好き！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=いつか、本物の月の上で<br/>ライブをしてみたいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=グババがいろんな人からお菓子を<br/>もらってくるの。ふふっ、グババが<br/>可愛がられてると、あたしも嬉しい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=文化の祭りなら、<br/>Fire Bomberのライブが<br/>不可欠でしょ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=バサラにクリスマスの予定を聞いたら、<br/>『いつもどおり歌うだけだ』ですって。<br/>本当に色気がないんだから、もう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=来年の抱負はもう決めてる？<br/>あたしはねぇ…『Fire Bomberを<br/>銀河で1番のバンドにする！』かな？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=みんな、いつもありがとう！<br/>これからもがんばるからねー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=やったー！<br/>100万人よ、100万人！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロード達成！<br/>やったわね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=自由な人たちが多いけど、<br/>これからもよろしく！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=なあに？<br/>歌ってほしいの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=もう、<br/>さすがに恥ずかしいよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=や、やだ！<br/>ベタベタしすぎだってばぁ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=マヨネーズライスって、<br/>実はおいしかったりするのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=疲れてなんかないわ！<br/>まだまだいけるんだから！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=グババはあたしの親友…<br/>ううん、あたしの分身なの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=こらー！<br/>あんまり触ると怒るわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=撫でたいなら、<br/>別に撫でてもいいのよ…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=はい、これ！今日もよろしくね♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=明日も楽しみにしててね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=あたしの歌、どうだった？<br/>シミュレーションだって忘れて、<br/>本気で楽しく歌えたわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=練習はちゃーんとするわよ！<br/>本番で気持ち良く歌いたいからね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=…ちょっとくらいは<br/>大人っぽくなれたかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=ねぇねぇ！もう1曲演奏<br/>しましょーよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=あっはは
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=やったー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=いぇーい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=なんか食べたいなぁ…<br/>ねぇ、ピザでも<br/>食べに行きましょうよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=味が濃いものは結構好きよ！<br/>つい食べすぎちゃうけど…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=そろそろいい時間ね！<br/>とびきりおいしいものが<br/>食べたいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=うーん…<br/>なんか調子が出ないのよね…<br/>早くなんとかしなくちゃ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=ちょっと退屈かも。<br/>何か楽しいことはないかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=思いっきり楽しいことをして<br/>何か気分転換したいなー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=よく見たり触ったりするものって、<br/>時々変えたくなったりしない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=置き物で運勢が変わるって…<br/>あれ、本当なのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=部屋の飾り付けとか、<br/>ちょっと変えてみよっかなー？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=いぇーい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=やっほー！元気？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=あたしはグババじゃないんだから、<br/>あんまりツンツンしないで～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=あたしとお話したいの？<br/>もちろん、いいわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=ああん、もう！もうすぐリハーサル<br/>なのに、バサラがいつまで経っても<br/>来ないじゃない～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=気分転換にドライブに行きたいなぁ…<br/>あなたも一緒に行く？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=ベースのチューニングをしよっと。<br/>最高のコンディションでステージに<br/>挑まないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=バンドマンは見た目も大事よ！<br/>かっこいい衣装でキメて<br/>行かなきゃね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=あなたはFire Bomberのどの曲が<br/>好き？よかったら一緒に歌いましょ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=撫でてくれるの？<br/>あたし、もう子供じゃないのに。<br/>…でも、嬉しい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=見てて！今日はあたし史上、<br/>最っ高の歌を歌ってみせるんだから！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=ワルキューレだけじゃなくて、<br/>ケイオスの人たちもフレイアのお祝い<br/>をするみたい。愛されてるわよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=美雲の誕生日にバースデーソングを<br/>歌うことになったの。<br/>ちょっと緊張するなぁ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメ、誕生日おめでとー！<br/>今日はワルキューレのみんなと<br/>楽しんでね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナ、誕生日おめでとー！<br/>いつもきゃわわなマキナが<br/>大好きよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=今日はレイナの誕生日だから、<br/>マキナもすっごく嬉しそう！<br/>本当に仲良いなぁ、あの2人！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランカ、誕生日おめでとー！<br/>パーティー楽しんでね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリルのバースデーライブは、<br/>ぱーっとド派手にやるみたい！<br/>あたしも見に行きたいなー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=ミレーヌ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=いろいろ迷ったけど…うん！<br/>やっぱり、バサラに贈る誕生日<br/>プレゼントは、歌しかないわね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=ミンメイさん、どんな誕生日を過ごし<br/>てるんだろう…どんなプレゼントを<br/>もらったのか気になる～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ミラージュってば照れ屋さんなのね。<br/>誕生日おめでとうって言っただけで、<br/>顔赤くしちゃって…可愛いんだから！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイの誕生日に向けて、<br/>ビヒーダと一生懸命準備を<br/>進めてるのよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ガムリン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=あたしたちの映画がやるんだってー！<br/>すっごく楽しみ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=今まで本当にありがとー！あなたの<br/>おかげでライブも大成功だったよ！<br/>またいつか一緒に歌いましょうね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=あなたなら、この先もきっと大丈夫。<br/>でもバサラは別！また勝手にどこかへ<br/>行ったりしないか見張ってないと…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=あたしたちの時空でも、まだ<br/>やらなきゃいけないことがいっぱい！<br/>これからも頑張らなくちゃ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=別の時空では、あたしたちのバンドが<br/>いろんな人たちに影響を与えたのね。<br/>これからももっと頑張らなくっちゃ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=パパとママにはいつでも会えるけど、<br/>ミンメイさんとは会えるのかなぁ…<br/>やっぱりもう一度挨拶に行こうっと！
}}
                    [[Category:Generated]]
