{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=あー、腹減った。<br/>なんかねーかな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=俺の歌を聞けば、<br/>いつだってパワーが湧いてくるぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=散歩ってのもいいもんだぜ。<br/>いいフレーズが浮かんでくるんだ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=難しいことなんて<br/>考えてねーで、歌おうぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=俺は好きな時に歌うぜ。<br/>時間や場所なんて関係ねぇ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=おい、返事くらいしろよ。<br/>ライブが始まるぞ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=…んー<br/>…この音だとどうもしっくりこねぇな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=なんだ？ミレーヌが呼んでんのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=んん…<br/>まだこんな時間かよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=さ、今日も1日、熱くいくぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=飯食わねえと、<br/>ライブはできねぇぞ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=今日も俺の歌、<br/>聞いてくれたのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=ん～…、なんか違うな…<br/>おっ、いたのかよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=やっぱり、<br/>俺の歌が忘れられなかったのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=今日も気合入れていくぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=ん？俺の誕生日プレゼント？<br/>…へぇ、嬉しいねぇ。ありがとよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=正月休み？へっ、関係ねぇな。<br/>盆も正月も俺は歌うだけだ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=ミレーヌがチョコを作ったんだと。<br/>お前も一緒に食うか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=節分ねぇ…そんなに興味ねぇな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=なんだかいい匂いがするな…<br/>桃の花の匂いか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=ホワイトデーか。そういや、<br/>ガムリンがお返しがどうのって<br/>話してたな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=今日はエイプリルフールだな。<br/>ミレーヌがバレバレの嘘を<br/>ついてたぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=ゴールデンウィークって<br/>何がゴールデンなんだ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=ミレーヌがウェディングドレス<br/>見てニヤけっぱなしなんだ。<br/>お前にはまだ早いってーの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=星が綺麗だな…こういう日は、<br/>星を眺めながら歌うに限る
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=歌でスイカを割る？<br/>いいぜ、試してみようじゃねぇか！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=花火の音って、いいビートだよな。<br/>嫌いじゃないぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=月を見ながら作曲すると、<br/>結構はかどるんだぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=俺の歌でド派手なハロウィンに<br/>してやるぜ！<br/>トリック・オア・ファイヤー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=文化の祭りって何かって？<br/>んなもん、俺の歌を聞けばわかるぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=サンタの格好でライブすることに<br/>なったんだけどよ…髭がギターに<br/>ひっかかって、やりづれぇぞ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=年越しの準備はできてるか？<br/>来年も燃えるぜ！ファイヤー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=オーディエンスが大勢いるな！<br/>いいね、燃えてきたぜー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=オーディエンス100万人か！<br/>サイッコーだぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロード達成！<br/>やったぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=何周年だろうと関係ねぇよ、<br/>俺は歌うだけだ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=なんだ、<br/>俺の歌が聞きたいのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=おいおい、<br/>くすぐったいじゃねーか。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=何だってんだ、この気持ち。<br/>熱いぜ…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=あー、腹減った。<br/>なんかねーかな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=俺の歌を聞けば、<br/>いつだってパワーが湧いてくるぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=散歩ってのもいいもんだぜ。<br/>いいフレーズが浮かんでくるんだ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=なんだよ、くすぐってぇな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=そうだな…<br/>お前の好きな歌、教えてくれよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=ほらよ、<br/>こいつを受け取ってくれ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=プレゼントってやつだ<br/>好きに使ってくれよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=やっぱ、歌は生で聞くもんだぜ！<br/>俺のハートを感じたけりゃ、<br/>次のライブも楽しみにしててくれ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=へぇ…なかなかやるじゃねぇか
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=…お前の熱いハート、<br/>しっかり伝わったぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=スペシャルなプレゼントだ。<br/>今回だけだぞ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=いいねぇ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=燃えるぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=へへっ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがとよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=腹減ったな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=なんつーか、こう…<br/>刺激のあるもんが食いてぇな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=食いたいときに食う。<br/>細かいことは気にしねぇぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=調子が出ねぇ気がするな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=たまには気分を変えてみるってのも<br/>悪くねぇな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=気分転換ってやつでもしてみるか
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=身だしなみねぇ…<br/>そんなに大事なことか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=俺の部屋？<br/>別に何も置いてねぇよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=身の回りに気を使えって<br/>ミレーヌがうるせぇんだよな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=いいねぇ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=よう、なんか用か？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=なぁ、ライブに行こうぜ。<br/>歌いてぇんだ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=ハイタッチか？いいぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=部屋にこもって新曲でも書くか…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=俺の部屋に来たい？いいけど、<br/>レモネードぐらいしかねぇぞ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=レイのやつ、また俺のバルキリーを<br/>持っていきやがった…<br/>早く返せっての
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=衣装なんてなんでもいいが、<br/>ずっと同じってのも飽きてくるな。<br/>刺激が欲しいぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=あんた、暇か？<br/>なら、俺の歌を聞いていけ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=退屈そうだな。なら、<br/>俺がハートをビンビンにしてやるぜ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=面白ぇやつだな…<br/>あんたと歌ってみたいぜ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=フレイアの誕生日パーティーを見て<br/>きたんだけどよ。裸喰娘娘の料理…<br/>うまそうだったな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=ワルキューレの奴ら、美雲に<br/>バースデーソングをプレゼント<br/>したらしいぜ。最高じゃねぇか…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメ、誕生日なんだってな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナの誕生日だったのか…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=今日はレイナの誕生日なんだと。<br/>後で一曲、祝いの曲でも<br/>歌ってやるか
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=今日はランカの誕生日なのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリルの奴、<br/>今日は一段とギラギラしてるな。<br/>最高の歌声じゃねぇか！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=ミレーヌがずっとニヤニヤ<br/>してるんだ。誕生日がそんなに<br/>嬉しいのか？ったく…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=バサラ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=ミンメイのバースデーライブには、<br/>たくさんの人が集まるらしい。<br/>あいつの歌がそうさせるんだろうな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ミラージュ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイへの誕生日プレゼントは、<br/>ミレーヌとビヒーダに任せて…<br/>俺は記念の新曲でも書くか
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ミレーヌから、ガムリンの誕生日<br/>プレゼントを考えろって言われたん<br/>だけどよ…俺が考えるのか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=俺たちの映画が公開されるんだと
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=思えばずいぶんと世話になったな。<br/>お前とのセッション、最高だったぜ！<br/>またいつかやろうな！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=ガムリンもお前のことを褒めてたぜ。<br/>これまでの協力に感謝しますってな。<br/>あいつもほんと生真面目だよな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=バジュラやウィンダミアの奴らにも、<br/>俺の歌を聞かせてやりてぇな。<br/>ま、次の楽しみってことにしとくか。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=銀河を見て、時空を超えて…へへっ、<br/>次は何が起きるのか楽しみだぜ。<br/>その前にまた旅にでも出るか
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=ミレーヌのやつが最後にミンメイに<br/>挨拶しようってうるせぇんだ。まぁ、<br/>世話になったし、行ってくるか…
}}
                    [[Category:Generated]]
