{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=わたしのライブが<br/>生で見られるのよ、感謝なさい
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=体調管理も仕事の一環。<br/>怠っちゃダメよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=はっ！<br/>今いいフレーズが浮かんできたわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=銀河の妖精って、<br/>なかなかいい呼び名だと思わない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=なぁに、じろじろ見て…<br/>あら、わたしに見惚れてるの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=ちょっと…<br/>わたしを置いてどこに行ったのよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=♪～<br/>…このリズムじゃないわ、<br/>もっとこう…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=ランカちゃんに<br/>連絡してみようかしら。<br/>…迷惑じゃないわよね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おはよう。<br/>昨日はよく眠れた？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=はぁい、がんばってる？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=甘いものが食べたいわ…<br/>たい焼きなんてないかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=まだまだ今日はこれからよ！<br/>いけるわよね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=あら、眠れないの？<br/>…しょうがないわね、<br/>一緒に起きててあ・げ・る
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=べ、別に、<br/>待ってなんかいなかったわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=貰ったからには大切にしなさいよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=誕生日を祝ってくれるのね…<br/>ありがとう。嬉しいわ、とっても
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=お正月を言い訳に怠けるのは<br/>勿体ないわ。ふふっ、<br/>わたしにしっかりついてきなさい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=バレンタイン限定チョコたいやき<br/>ですって。あとでアルトと一緒に<br/>食べに行こうかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=節分って楽しいわね！<br/>また来年も豆まきに<br/>チャレンジしたいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=アルトが作るちらし寿司、<br/>絶品だったわ！<br/>また作ってもらわなきゃね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=あら、バレンタインのお返し？<br/>ありがとう。<br/>ランカちゃんにもあげた？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=今日はエイプリルフール！<br/>みんながあっと驚くような嘘を<br/>考えないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=ゴールデン…<br/>その名前に負けないよう、<br/>わたしも輝いてみせるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=結婚式は、女にとって一生に<br/>一度の大舞台…わたしにも、<br/>いつかその時が来るのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=織姫と彦星、ね…<br/>星を見ているとインスピレーションが<br/>降ってきそうね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=ギラギラな夏ってのも<br/>面白そうでいいじゃない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=花火を見ていたら無性に<br/>歌いたくなってきたわ！<br/>ライブはまだなの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=綺麗な月ね。ギャラクシーなら、<br/>きっとビルに隠れちゃうわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=仮装って、今までに会ったことの<br/>ない自分に会えて楽しいわね！<br/>うふふっ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=ねぇ、一緒に文化しに行かない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=クリスマスプレゼントの用意は<br/>できてる？<br/>ふふっ、楽しみにしてるわよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=来年も、最高の歌を聴かせて<br/>あげるわ。だから、しっかり<br/>ついてきなさい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=まだまだ行くわよ！<br/>ついてらっしゃい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=みんな、最高だわ！<br/>このままマクロスピードで<br/>突っ走るわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=おかげ様で<br/>200万ダウンロード達成よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=1周年ね。あなたと過ごす時間は<br/>あっという間だわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=ちょっと、なにしてるのよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=どう？<br/>わたしの生まれたままのカ・ラ・ダ♡
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=そ、そんなところ触るなんて、<br/>生意気よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=わたしのライブが<br/>生で見られるのよ、感謝なさい
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=体調管理も仕事の一環。<br/>怠っちゃダメよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=はっ！<br/>今いいフレーズが浮かんできたわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=こんなに魅力的なんだもの、<br/>触りたくなる気持ちもわかるわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=…べ、別に撫でてくれなんて<br/>頼んでないわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=わたしからのプレゼントよ。<br/>受け取りなさい
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=ありがたく思いなさいよね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=わたしはシェリルよ。<br/>たとえシミュレーションでも、<br/>絶対に手を抜いたりはしないわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=もっと努力する必要がありそうね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=どう？少しは上達したかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=ふふっ。次のライブ、<br/>楽しみにしてなさい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=いいわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=上出来よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=うふふっ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがとう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=お腹がすいたわね…<br/>アルトでも誘って<br/>何か食べに行こうかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=食事の時間もしっかり管理しないと、<br/>美しさは維持できないわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=そろそろ食事の時間ね。<br/>今日は何を食べようかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=調子が出ないときは<br/>思いっきり楽しんで<br/>すっきりするべきよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=退屈ね…<br/>何か楽しいことはないかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=思いっきり気分転換がしたいの！<br/>ねぇ、何かいい案はある？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=流行とかおしゃれは大事よ。<br/>常にアンテナを張っておきなさい
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=自分に磨きをかけるのは、<br/>プロとして当然の事ね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=たまには、おしゃれをして<br/>気分を変えるのも大切よね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=上出来よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=なに？<br/>どうかしたの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=ふふっ、呼んだかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=ちょっと！<br/>もう、驚くじゃない…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=ねぇ、何か書くもの持ってない？<br/>いいインスピレーションが<br/>降りてきたの…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=ランカちゃんと一緒に歌いたいわ…<br/>どこにいるのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=そんなに私と話したいの？<br/>ふふっ、いいわよ？<br/>付き合ってあげる
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=この衣装、どうかしら？<br/>…当然、答えは決まってるけどね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=どんな衣装も似合うわよ。<br/>だって、わたしは<br/>シェリル・ノームだもの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=さてと、今日は何をして<br/>過ごしたいの？<br/>教えなさい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=調子はどう？<br/>文化してる？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=ハヤテがフレイアちゃんに送った<br/>誕生日プレゼント、<br/>なかなかロマンチックじゃない！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=美雲の誕生日プレゼント、<br/>悩むわね…やっぱり一緒に<br/>歌うのが１番かしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメ、誕生日おめでとう！<br/>あなた、もっと自分を大事に<br/>しなさいね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナ、誕生日おめでとう！<br/>今日の衣装もきゃわわ、だわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=今日のマキナは、レイナに<br/>くっつきっぱなしみたい。<br/>年に一度のお祝いだものね。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランカちゃん、誕生日おめでとう！<br/>ランカちゃんに出会えて本当に<br/>良かったわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリル
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=バサラとガムリンに<br/>お祝いしてもらえて、<br/>ミレーヌちゃん喜んでたわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=バサラへのバースデープレゼントは<br/>もう決まってるわ。当然よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=輝ったら、ミンメイへの<br/>誕生日プレゼントを何にするか<br/>まだ決まらないみたい
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハッピーバースデー、ハヤテ！<br/>フレイアちゃんとミラージュからは、<br/>もうお祝いしてもらえた？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ミラージュ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=ハッピーバースデー、アルト！<br/>プレゼントの中身は…<br/>開けるまでのお楽しみ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ガムリン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=わたしたちの映画がやるわよ。<br/>しっかりチェックしてね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=あなたのおかげで最高のステージに<br/>なったわ。このわたしが言うのよ、<br/>間違いないわ。本当にありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=この先、自由に会えなくなるっていう<br/>のは残念だけど…立ち止まっては<br/>いられないわ。頑張らないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=記憶は薄れても、歌は生き続ける。<br/>これからも銀河中のみんなに、<br/>たくさん歌を残してあげないとね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=元々、Fire Bomberはリスペクト<br/>してたのよ。こうして時空を超えて、<br/>それが一層はっきりした気がするわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=ミンメイが伝説の歌姫と呼ばれている<br/>のも納得ね。銀河を守るために、今も<br/>わたしたちと歌ってくれるんですもの
}}
                    [[Category:Generated]]
