{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=そろそろライブの時間かな～？<br/>ワクワク♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=ジークフリードちゃん達の<br/>メンテしてあげないとね～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=きゃわわ！なお店発見！<br/>今度レイレイと行こ～♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=身体を休めるのも<br/>お仕事のひとつだよ？すやすや～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=歌もメンテも、マキマキの<br/>大事なお仕事なのです！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=あれ～？<br/>誰もいないの～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=♪～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=レイレイ、ちゃんとご飯食べたかなぁ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おはよ～。<br/>お肌の調子も良い感じ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=元気いっぱい、<br/>頑張っていこー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=お腹減っちゃった、<br/>休憩しよー？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=今日も頑張ったー。<br/>満足満足
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=徹夜はお肌の大敵だよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=もー、<br/>あんまり来ないと忘れちゃうぞ～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=今日もマキマキと<br/>一緒に頑張ろうねー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=私の誕生日知ってたんだね。<br/>えへへ、お祝いしてくれて<br/>ありがと～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=新年初お着替えに、新年初メイク。<br/>それと…新年初レイレイ！<br/>えへへ、なんてね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=バレンタインは毎年、<br/>みんなと一緒にチョコレートを<br/>作って、一緒に食べるんだよね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=節分だよ！<br/>今日はみんなで豆まきをするんだ！<br/>鬼は～外、ってね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=バルキリー型のひな人形って<br/>ないのかな～？あったら絶対<br/>きゃわわ～なのに
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=ホワイトデーだね。<br/>ふっふっふ、レイレイと色々<br/>調査しなくっちゃ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=レイレイに嘘をつこうとしたん<br/>だけど、すぐにばれちゃった、<br/>全然ダメダメ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=連休だし、ジークフリードちゃん達も<br/>休ませてあげないとね～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=レイレイの花嫁衣装なんて<br/>見た日には…うう、ダメダメの<br/>ボロボロに泣いちゃうかも…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=星空を見てたら、隣に座ってた<br/>レイレイが私の肩に寄りかかって<br/>寝ちゃったの。幸せな時間だったなぁ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=暑くて気だるげなレイレイ<br/>きゃわわ～！！夏最高！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=見て見て！<br/>今、うさちゃんの形の花火が<br/>上がったよ！きゃわわ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=お月見ってさ、風流でいいよね～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=さっきクモクモの悲鳴が<br/>聞こたんだけど…<br/>レイレイ、何かしちゃったのかな？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=ラグナの学校じゃ、<br/>文化祭はクラゲの屋台でいっぱいだよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=クリスマスの夜は、ふわふわな魔法に<br/>かかったような気持ちになるの。<br/>不思議だよね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=来年も、ワルキューレのみんなと<br/>楽しく過ごせますように…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=わ～い、ありがと～！<br/>これからもよろしくね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=すごいすごい！<br/>お祝いしなきゃ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロードだって、<br/>すごーい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=1周年ありがとう！<br/>これからもよろしくね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=うん、どうしたのかな～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=こら、さわりすぎはダメ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=そんなところさわって…<br/>いけないんだからね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=そろそろライブの時間かな～？<br/>ワクワク♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=ジークフリードちゃん達の<br/>メンテしてあげないとね～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=きゃわわ！なお店発見！<br/>今度レイレイと行こ～♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=こらこら！マキマキだって<br/>怒るときはあるんだからね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=ふふふっ！あんまり触ると<br/>くすぐったいよ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=はいこれ、プレゼントだよ♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=もっと喜んでもいいんだよ～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=お疲れ様でした～！…なんて、<br/>シミュレーションだって忘れて<br/>思いっきり楽しんじゃった♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=まだまだ～！一緒に頑張ろうね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=いつもの私とは<br/>ちょーっと違うでしょ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=スペシャルなお知らせが来てるよ！<br/>ドキドキしちゃうね～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=きゃわわ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=いぇーい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=ばっちり～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがと～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=お腹すいたな～、<br/>何かおいしいもの食べたーい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=レイレイと一緒に、<br/>おいしいもの探しに行こっかな？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=間食はよくないんだけど…<br/>この時間ならセーフだよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=う～ん…<br/>調子上がんないなぁ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=暇だよ～…<br/>何か楽しいことはないかなー？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=うーん…なんか気分を<br/>ぱーっと変えたいよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=お部屋の模様替えとか<br/>考えるのって楽しいよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=きゃわわ～な置き物とか、<br/>お店でついつい買っちゃうんだ～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=身の回りのものを<br/>ぜーんぶきゃわわ～な<br/>アイテムにしたいなぁ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=ばっちり～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=うふふ、くすぐった～い
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=ねぇねぇ、何してるの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=ぷにぷにしちゃだ～め！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=レイレイも、そうやって<br/>ツンツンってしてくるんだよね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=はいはーい！マキマキだよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=今日のみんなのきゃわわ度は、<br/>何パーセントくらいかな～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=この髪型も好きだけど、<br/>あっちの髪型も好きだし…<br/>うーん、悩む…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=あれ～？<br/>レイレイはどこだろ～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=ねぇねぇ、私とお話する？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=見て見て！このメカメカ、<br/>きゃわわ～でしょ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=今日はフレフレのお誕生日。<br/>ハヤハヤはどんなお祝いを<br/>するのかな～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=バースデーケーキのロウソクを<br/>吹き消すクモクモ…きゃわわ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナカナ、お誕生日おめでとう！<br/>いつも支えてくれて<br/>本当にありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=レイレイのためにクラゲの<br/>ぬいぐるみを作ったの！<br/>えへへ、喜んでくれるといいなぁ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランラン、お誕生日おめでとう！<br/>きゃわわ～なプレゼント用意したよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリシェリに渡すプレゼント、<br/>どんなものにしようかな～？<br/>ランランに相談してみよっと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=もうすぐ叔母様の誕生日だからって、<br/>ミラミラ張り切ってたんだよ！<br/>きゃわわ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=バサラさんへのお誕生日<br/>プレゼントは…やっぱり、<br/>歌で決定だね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=ミンミンは今、誕生日パーティーの<br/>最中かな？<br/>あとで連絡してみよっと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ハッピーバースデー、ミラミラ！<br/>今日くらいは肩の力を抜いて、<br/>きゃわわ～なミラミラを見せてね♪
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ハッピーバースデー、ガムリンさん！<br/>ガムリンさんのナイトメアちゃんも<br/>お祝いしてるよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=私たちが映画になったんだって！<br/>わぁ～楽しみ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=いっぱい歌って、きゃわわな衣装も<br/>たくさん見られて幸せだったよ～！<br/>全部あなたのおかげだね、ありがとう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=今までの思い出を、全部記録に残して<br/>おかないと。ほら、これとかすっごく<br/>きゃわわ～！…ハッ、全然進まない！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=ランランの髪の毛、ピコピコ触って<br/>みたかったのに…超時空ネットワーク<br/>の改修、結局間に合わなかったよ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=ミレミレはさみしいって言ってくれた<br/>けど、バサラさんはいつも通り！<br/>でも、その方がバサラさんらしいよね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=ミンミンにはお別れよりも、一緒に<br/>歌ってくれてありがとう、って伝え<br/>たいなぁ。それぐらい嬉しかったよ！
}}
                    [[Category:Generated]]
