{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=たまにはお休みも大事よ。<br/>一緒にお茶しない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=今日もライブにレッスン、<br/>頑張っちゃうわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=いつも応援ありがとう！<br/>わたしもみんなを応援してるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=なんだか、久しぶりに<br/>娘々のごはんが食べたいなぁ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=わたしの歌で、たくさんの人が<br/>笑顔になってくれたらうれしいな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=あら？誰もいないわね…<br/>どこに行ったのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=♪～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=お仕事に戻る前に、<br/>少しだけ休憩して行こうかしら
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おはよう！<br/>今日も一緒に頑張りましょう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=おなかすいた～。そうだ、<br/>ランチに連れて行ってくれない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=キレイな夕日…<br/>みんな元気にしてるかな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=夜の街ってワクワクするわね。<br/>ねぇ、外に出てみない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=まだ起きてるの？<br/>ふわぁ～…ねむ～い
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=やっぱり、<br/>帰ってきてくれると思ってたの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=今日も一緒に頑張りましょうね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=ねぇ、プレゼント期待してもいい？<br/>…なーんてね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=お正月ね…<br/>あとで超時空ネットワークのみんなに<br/>新年の挨拶をしないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=バレンタインって素敵な日ね！<br/>だってみんな幸せそうだもの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=今日は節分ね！<br/>今年は豆まき、どうしようかしら…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=ひな人形を飾ろうと思うんだけど…<br/>どこに飾ろうかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=わぁ、バレンタインの<br/>お返しくれるの？ありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=今日はエイプリルフール！<br/>早速レイナちゃんに騙され<br/>ちゃったわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=スタジオからこっそり<br/>抜け出しちゃおうかしら？<br/>遊びに行きたいわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=かわいいウェディングドレス…<br/>いつかわたしも着る日が<br/>来るのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=七夕かぁ…<br/>好きな人に会えないのは、<br/>とてもつらいことよね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=暑い夏は、ぜひ娘々に！<br/>おいしい中華で夏バテ防止！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=大きな花火が見えたわ！<br/>どこかでお祭りでもやってるの<br/>かしら…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=月見団子、里芋に枝豆…<br/>お月様って食いしん坊なのね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=今日はハロウィン！<br/>どんな悪戯をしちゃおうかな？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=わたし、お祭りって大好き！<br/>ねぇ、一緒に見て回りましょうよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=クリスマスかぁ…<br/>ロマンティックな<br/>ライブがしたいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=もう大晦日かぁ…来年も<br/>とても素敵な一年になりますように
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=嬉しい！<br/>こんなにたくさんの人に<br/>わたしの歌を聴いてもらえるなんて！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=100万人だなんてすごい！<br/>わたし、感謝の気持ちを<br/>こめて歌うわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロード達成！<br/>ありがとうございます！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=1周年ね！<br/>これからも一緒に歌ってくれますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=なぁに、わたしに何かご用？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=やだァ、あんまりつつかないで！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=もう、そんなに触ったら<br/>髪がみだれちゃうじゃない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=たまにはお休みも大事よ。<br/>一緒にお茶しない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=今日もライブにレッスン、<br/>頑張っちゃうわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=いつも応援ありがとう！<br/>わたしもみんなを応援してるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=ふふっ！くすぐったいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=…あら、撫でてくれるの？<br/>ふふっ、ありがとう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=これをあなたに渡したかったの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=ちゃんと渡せてよかったわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=シミュレーションってすごいのね。<br/>普段のライブに負けないぐらい、<br/>気持ちを込めて歌えたわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=わたし、もっともっと<br/>頑張って歌うわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=どう？成長したと思わない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=次のライブで会えるのを<br/>楽しみにしてるわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=わぁい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=嬉しい！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=やったぁ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがと
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=そろそろ休憩にしない？<br/>一緒に娘々に行きましょう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=おいしいものを食べるなら<br/>娘々で決まりね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=なんだかいい香りがしてきたわ…<br/>もうそんな時間なのね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=どうしましょう…<br/>なんだか調子が出ないわね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=どきどきするような<br/>楽しいことがしたいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=気分転換になるような<br/>楽しいことってないかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=身だしなみは大切よ！<br/>わたしも気をつけているの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=お部屋の飾り付けとか、<br/>結構気を使ったりするのよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=おしゃれなものって素敵よね！<br/>幸せな気分になれるもの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=やったぁ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=ふふっ、どうかしたの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=今日のわたしのライブ、<br/>どうだった？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=なぁに？わたしでよければ<br/>お話聞くわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=ねぇ、あなた、<br/>輝を見かけなかった？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=ようこそ、娘々へ！<br/>ふふっ、なんてね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=今日の衣装、あなたはどう思う？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=今日の髪型、<br/>とっても素敵でしょう？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=ねぇ、これからちょっと<br/>抜け出さない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=ふふっ、<br/>話しかけてくれて嬉しいわ。<br/>ホントよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=あなたとお話できて嬉しいわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=今日はフレイアちゃんのお誕生日！<br/>どんなお祝いをしようかしら！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=今日は美雲さんのお誕生日だって<br/>聞いたんだけど…後でお祝いに<br/>行かないと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメさん、<br/>お誕生日おめでとうございます！<br/>今日は一日楽しんでください！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナちゃん、お誕生日<br/>おめでとう！プレゼント、<br/>受け取ってくれる？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=今日はレイナちゃんのお誕生日！<br/>ワルキューレのみんなで<br/>お祝いなんですって！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランカちゃん、お誕生日おめでとう！<br/>プレゼント、喜んでくれるかしら
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリルさん、<br/>今日はランカちゃんと一緒に<br/>お誕生日パーティーなんですって！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=今日はミレーヌちゃんのお誕生日！<br/>どんなふうに過ごすのかしら…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=今日はバサラさんのお誕生日…<br/>どんな贈り物にしようか悩んでるの…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=ミンメイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ミラージュ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝！お誕生日おめでとう！　<br/>プレゼント、楽しみにしていてね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ガムリン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=今日は未沙さんのお誕生日！　<br/>プレゼント、喜んでくれると<br/>いいけど…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=わたしたちの映画が<br/>公開されるみたい…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=みんなとたくさん歌えて、とっても<br/>楽しかったわ！あなたも一緒に歌って<br/>くれてありがとう、素敵だったわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=お別れはやっぱりさみしいけれど、<br/>最後は笑顔でお別れしたいわね。<br/>もちろん、平和になった時空で！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=みんなのライブ、また見たいなぁ。<br/>わたし、またいつか見られる日を<br/>楽しみに待ってるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=シェリルさんとランカちゃん、すごく<br/>素敵な関係だったわ。わたしも<br/>そういう人と出会えるかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=遠くない未来、わたしの時空でも<br/>バサラさんやミレーヌちゃんに会える<br/>のかしら？そうだったら嬉しいわ！
}}
                    [[Category:Generated]]
