{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0000
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0001
 | Value=エラーが発生しました。<br/>しばらくしてから、もう一度お試しください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0002
 | Value=通信エラーが発生しました。<br/>インターネットへの接続や電波の状況を確認してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0003
 | Value=通信エラーが発生しました。<br/>インターネットへの接続や電波の状況を確認して、<br/>もう一度お試しください。<br/>キャンセルした場合はタイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0004
 | Value=ファイルがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0005
 | Value=該当するお知らせがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0006
 | Value=現在、購入いただくことはできません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0007
 | Value=これ以上購入できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0008
 | Value=購入に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0009
 | Value=このコードはすでに利用されています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0010
 | Value=このコードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0011
 | Value=エラーが発生しました。<br/>アプリを再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0012
 | Value=使用できない言葉が含まれています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0013
 | Value=プレイヤーが見つかりませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0014
 | Value=すでに受け取っています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0015
 | Value=受け取れませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0016
 | Value=フレンドが見つかりませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0017
 | Value=ブロックリストに登録されているためフレンド申請が拒否されました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0018
 | Value=フレンド申請ができませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0019
 | Value=フレンドを拒否しているプレイヤーです。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0020
 | Value=すでにフレンド申請をしています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0021
 | Value=相手のフレンド数が上限に達しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0022
 | Value=フレンド数が上限に達しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0023
 | Value=招待コードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0024
 | Value=自分の招待コードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0025
 | Value=すでに招待コードを利用しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0026
 | Value=この招待コードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0027
 | Value=このプレイヤーの招待コードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0028
 | Value=メッセージがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0029
 | Value=Facebook連携できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0030
 | Value=Facebook連携の手続きに失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0031
 | Value=すでに終了したランキングです。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0032
 | Value=ランキングがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0033
 | Value=ランキングは開始されていません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0034
 | Value=現在集計中です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0035
 | Value=ランキングに参加していないか、ランキングの圏外です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0036
 | Value=ランキングが開催されていません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0037
 | Value=期間外のため受け取れませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0038
 | Value=集計中です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0039
 | Value=この引き継ぎコードは利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0040
 | Value=購入の手続きに失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0041
 | Value=購入に失敗しました。設定を確認してからもう一度お試しください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0042
 | Value=エラーが発生しました。ゲームを再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0043
 | Value=購入の情報が無効です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0044
 | Value=未定義
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0045
 | Value=購入できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0046
 | Value=購入がキャンセルされました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0047
 | Value=プッシュ通知が利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0048
 | Value=プッシュ通知が利用できません。<br/>プッシュ通知の設定を確認してから、もう一度お試しください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0049
 | Value=不正な入力です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0050
 | Value=新しいバージョンのアプリがストアで配信されています。<br/>アプリを更新するためにストアを開きます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0051
 | Value=すでにゲームの情報が存在します。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0052
 | Value=引き継ぎが制限されています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0053
 | Value=ロックされています。しばらくしてから、もう一度お試しください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0054
 | Value=スレッドがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0055
 | Value=コメントがみつかりません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0056
 | Value=権限がありません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0057
 | Value=これ以上投稿できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0058
 | Value=現在、メンテナンス中です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0059
 | Value=現在このアカウントでは、<br/>ログインできません。<br/>お心当たりがない場合は<br/>お問い合わせまでお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0060
 | Value=現在、このアカウントではご利用いただくことができません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0061
 | Value=受け取り可能なランキング報酬がありません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0062
 | Value=これ以上利用できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0063
 | Value=購入できませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0064
 | Value=購入が停止されています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0065
 | Value=誕生日を登録してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0066
 | Value=ギルドに所属していない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0067
 | Value=指定されたIDのギルドが存在しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0068
 | Value=ギルドメンバーが上限数に達しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0069
 | Value=ご利用いただけません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0070
 | Value=サービス対象外の地域からのアクセスのためご利用いただけません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0071
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0072
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0073
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0074
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0075
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0076
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0077
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0078
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0079
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0080
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0081
 | Value=エラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0082
 | Value=これ以上ステップアップガチャをすることができません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0083
 | Value=Twitter連携の手続きに失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0084
 | Value=Twitter連携できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0085
 | Value=LINE連携できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0086
 | Value=LINE連携の手続きに失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0087
 | Value=LINE連携の手続きに失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0088
 | Value=イベントランキングBAN（仮）
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0089
 | Value=ゲストプレイヤーが存在しないか、終了フラグが設定されていないレイドボスが存在するため次のマルチバトルを開始できない状態です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0090
 | Value=%sとはすでに遭遇しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0091
 | Value=%sと遭遇することはできまtせんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0092
 | Value=%sと遭遇可能な期間を過ぎています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0093
 | Value=%sの%sが低すぎます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0094
 | Value=プレイヤーのキャンセル、Google側サーバーの問題、Google APIの設定ミスなどによりサインインに失敗した
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0095
 | Value=GameCenterアカウント情報の検証でエラーが発生した
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0096
 | Value=他のGameCenterアカウントで連携済み
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0097
 | Value=GameCenterアカウントが現在のプレイヤー以外のプレイヤーと紐付いている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0098
 | Value=端末のGameCenter機能が無効化されている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0099
 | Value=GameCenter機能でシステムエラーが発生した
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0100
 | Value=プレイヤーがGameCenter連携をしていない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0101
 | Value=JWT ID Tokenのverifyに失敗した
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0102
 | Value=チケット数が不足している
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0103
 | Value=該当するプレイヤーデータが存在しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0104
 | Value=GMTool上でCrow専用設定が設定されていない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0105
 | Value=現在のプレイヤーに指定されたUDKEY,GDKEYと異なるUDKEY,GDKEYが紐付けられている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0106
 | Value=既に他のプレイヤーに指定されたUDKEY,GDKEYが紐付けられている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0107
 | Value=iOS,Androidの最低動作バージョンが設定されていない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0108
 | Value=CrowのAPIサーバーからエラーが返された
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0109
 | Value=指定されたUDKEYが不正である
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0110
 | Value=指定されたGDKEYが不正である
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0111
 | Value=お使いのiOSはSign in with Appleに未対応です。<br/>iOS13以上にアップデートしてお試しください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0112
 | Value=Apple IDの検証でエラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0113
 | Value=他のApple IDで連携済みです。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0114
 | Value=Apple IDが他のプレイヤーに連携されています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0115
 | Value=Sign in with Appleでシステムエラーが発生しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0116
 | Value=Sign in with AppleによるApple IDとの連携を行っていません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0117
 | Value=指定したユニークキーの複数仮想通貨ステップアップガチャが存在しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0118
 | Value=指定した仮想通貨IDの仮想通貨が存在しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0119
 | Value=複数仮想通貨ステップアップガチャの総実行回数が上限に達している
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0120
 | Value=指定された仮想通貨IDがユニークで30件を超えている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0121
 | Value=指定したユニークキーが30件を超えている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0122
 | Value=指定したユニークキーのデイリーアチーブメントが存在しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0123
 | Value=受取回数が受取上限回数を超えるデイリーアチーブメントが指定された
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0124
 | Value=割り込み可能なレイドボスが存在しなかった。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0125
 | Value=指定された商品IDがユニークで30件を超えている
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0126
 | Value=保留中の取引が発生した、支払いはまだ完了していない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0127
 | Value=保留中の取引があり、支払いはまだ完了していない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=saka_error0128
 | Value=不正な商品ID(ID重複)が指定された
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=update_error0000
 | Value=データは最新状態です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=update_error0001
 | Value=新しいデータが見つかりました。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=update_error0002
 | Value=新しいダウンロードデータが見つかりました。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_pause_title
 | Value=一時停止中
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_pause_text
 | Value=楽曲名<br/>{0}<br/><br/>難易度<br/>{1}
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_continue_title
 | Value=コンティニュー確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_continue_text
 | Value=歌晶石を{0}個消費することで<br/>コンティニューします。<br/><br/><color=#C8087E>歌晶石　{1}→{2}</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_continue_text_01
 | Value=コンティニューしますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_continue_shotage_text
 | Value=コンティニューをするには歌晶石が不足しています。<br/>歌晶石を購入しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_continue_story_text
 | Value=コンティニューしますか？<br/><color=#C8087E>※歌晶石は消費されません。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_retire_title
 | Value=リタイア確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_retire_text
 | Value=リタイアすると報酬を獲得することができません。<br/><br/>よろしいですか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_retire_text_battle
 | Value=リタイアすると報酬を獲得することができません。<br/>よろしいですか？<br/><br/><color=#8e0529>※EXバトルの場合、EXゲージがリセットされます。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_retire_text_godiva
 | Value=リタイアすると報酬を獲得することができません。<br/>よろしいですか？<br/><br/><color=#8e0529>※スペシャルライブの場合<br/>ライブボーナスは消失します。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_retire_story_text
 | Value=リタイアしますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_skip_title
 | Value=スキップ確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_popup_skip_story_text
 | Value=スキップしますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_tutorial_skip_title
 | Value=スキップ確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=game_tutorial_skip_text
 | Value=ライブをスキップして<br/>次に進みますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=mlv_unlock_00
 | Value={0}の歌姫Lvを{1}にする
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=mlv_unlock_01
 | Value={0}で<br/>{1}の歌姫熟練度を{2}にする
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_000
 | Value=SNS連携設定
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_000
 | Value=各種アカウントと連携することで<br/>プレイデータの保存ができます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_001
 | Value=※アプリと連携していない場合はアプリを削除するとプレイデータが消失します。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_002
 | Value=次から表示しない
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_003
 | Value=30日後に再表示されます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_001
 | Value=パスワード入力
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_000
 | Value=プレイヤーIDとパスワードを入力することで、<br/>他の端末で遊んでいたプレイデータを<br/>引き継ぐことができます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_001
 | Value=パスワード
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_002
 | Value=機種変更の手順
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_003
 | Value=パスワード発行
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_002
 | Value=データ移行のパスワードを発行します。<br/>パスワードは大切に保管し、<br/>第三者に伝えたり、公開したりしないでください。<br/><br/><color=#c8087e>※パスワードの有効期間は発行から１週間となります。<br/>移行が完了したパスワードは無効となります。</color><br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_003
 | Value=タイトル（メニュー）→引き継ぎ→データを移行するにて、<br/>下記のプレイヤーIDとパスワードを入力することで、<br/>プレイデータの引き継ぎが行えます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_004
 | Value=プレイヤーID
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_004
 | Value=引き継ぎ完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_success
 | Value=データの引き継ぎが完了しました。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_005
 | Value=引き継ぎ失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_success_no
 | Value=プレイヤーIDまたはパスワードが間違っています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_timeover
 | Value=パスワードが有効期限を過ぎたため無効となりました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pass_countover
 | Value=30日間内に3回以上引き継ぎを行えません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_title_006
 | Value=プレイデータがありません
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_nodata
 | Value=プレイデータがないため<br/>パスワードが発行できません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_procedure
 | Value=引き継ぎ手順<br/><br/>データを引き継ぎする場合は、以下の手順でお願いします。<br/><br/>1、現在の端末で「データ引き継ぎ」にある<br/>　　「パスワード発行」でパスワードを発行するか、<br/>　　「SNS連携」でいずれかのSNSと連携を行ってください。<br/><br/>2、新規端末で「データ引き継ぎ」にある「データを移行する」から<br/>　　「パスワード入力」で旧端末で発行したパスワードを入力するか、<br/>　　「データを移行する」から旧端末で連携したSNSと連携を行ってください。<br/><br/><br/>◆注意事項（必読）<br/><br/>旧端末で発行されたパスワードの有効期間は1週間です。<br/>期限を過ぎたパスワードは使用できません。<br/>再度旧端末でパスワードを発行してください。<br/>パスワードは発行ボタンを押すたびに更新されます。<br/><br/>パスワードはデータを引き継ぐための大切な情報です。<br/>メモやスクリーンショットなどで必ずお控えください。<br/>また第三者へ教えたり、公開などすると<br/>データの引き継ぎができなくなる可能性があります。<br/>絶対に開示しないようご注意ください。<br/><br/>データ引き継ぎが完了すると<br/>旧端末ではプレイができなくなります。<br/><br/>データ引き継ぎを行わずにアプリを削除した場合、<br/>これまでプレイしたデータは失われます。<br/>アプリを削除する際は十分にお気をつけくださいますよう、<br/>お願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_desc001
 | Value=プレイヤーIDを入力してください
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_desc002
 | Value=パスワードを入力してください
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_title
 | Value=Twitter連携
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_title
 | Value=Facebook連携
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_title
 | Value=LINE連携
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_title
 | Value=Apple ID連携
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_success
 | Value=Twitter連携を行いました。<br/>他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。<br/><br/><color=#c8087e>※Twitter側から歌マクロスとの「アプリ連携」を<br/>解除した場合、歌マクロスアプリ上の表示に<br/>即座に反映されないことがあります。<br/>15分以上、待ってからご確認ください。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_success
 | Value=Facebook連携を行いました。<br/>他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_success
 | Value=LINE連携を行いました。<br/>他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_success
 | Value=Apple ID連携を行いました。<br/>他の端末でプレイする場合は引き継ぎを行ってください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_success_no
 | Value=Twitterとの連携に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_success_no
 | Value=Facebookとの連携に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_success_no
 | Value=LINEとの連携に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_success_no
 | Value=Apple IDとの連携に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_cancel
 | Value=Apple IDとの連携がキャンセルされました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_window_inh_title
 | Value=データ引き継ぎ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=unlock_episode_reward
 | Value=エピソード解放 {0} 達成！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_support_title
 | Value=サポート
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_maintenance_title
 | Value=メンテナンス
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_ban_title
 | Value=警告
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_app_update_title
 | Value=アプリアップデート
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_app_update_an
 | Value=新しいアプリバージョンがあります。<br/>Google Play ストアにて<br/>アップデートを行ってください。<br/>更新に失敗する場合は、端末を再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_app_update_ios
 | Value=新しいアプリバージョンがあります。<br/>App Storeにて<br/>アップデートを行ってください。<br/>更新に失敗する場合は、端末を再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_00
 | Value=ゲームデータを削除して、データの修復を行います。<br/>ゲームがうまく起動しない場合などにお試しください。<br/>データ修復を行いますか？<br/><br/><color=#c8087e>※プレイデータは削除されません。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_01
 | Value=データ修復が完了しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_02
 | Value=データ修復
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_03
 | Value=データ修復完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_04
 | Value=データ修復が完了しました。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cache_clear_05
 | Value=データ修復後、タイトル画面で<br/>ゲームデータを再ダウンロードします。<br/><br/><color=#c8087e>※ダウンロードに時間がかかる場合がございますので、<br/>Wi-Fi環境を推奨いたします。また、ダウンロード中は<br/>ゲームをプレイしていただくことができません。<br/>※ストレージの残り容量によっては、<br/>ゲームプレイを再開できない可能性があります。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_title
 | Value=購入処理の実行
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover
 | Value=月間パスの有効期間の自動更新、<br/>または通信の切断などで中断された購入処理があります。<br/>OK をタップして処理を完了させてください。<br/>この処理で追加の購入が発生することはありません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_done_title
 | Value=購入処理成功
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_done
 | Value=購入処理を完了させました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_none
 | Value=中断されている購入処理は見つかりませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_fail_title
 | Value=購入処理失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_fail
 | Value=購入処理が失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_manual
 | Value=通信の切断等で中断された購入処理を<br/>完了することができます。<br/>この処理で追加の購入が発生することはありません。<br/><br/>購入処理の完了を実行しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_recover_store_server_error_an
 | Value=エラーが発生しました。<br/><br/>エラーコード：88
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=pp_mail_subject
 | Value=[歌マクロス]引き継ぎ用パスワード
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=pp_mail_body
 | Value=プレイヤーID：{0}<br/>パスワード：{1}<br/>有効期限： {2}<br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_migration_desc
 | Value=プレイデータの移行方法を選んでください
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_migration_title
 | Value=データ移行
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_amount_over
 | Value=購入上限
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_text_amount_over_15
 | Value=ご登録年齢が{0}歳以下のお客様<br/><br/>有料コンテンツのご購入は<br/>月額{1}円までとなっております。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_text_amount_over_1617
 | Value=ご登録年齢が{0}歳以上{1}歳以下のお客様<br/><br/>有料コンテンツのご購入は<br/>月額{2}円までとなっております。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_age
 | Value=14歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_birthday
 | Value=11月3日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_birthplace
 | Value=惑星ウィンダミア
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_favorite
 | Value=歌うこと、リンゴ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_description
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」に憧れて故郷を飛び出してきた女の子。天真爛漫な性格で歌が大好き、しかしダンスは苦手。気持ちが昂ると頭の「ルン」が光り輝く。独特の訛りで話し、「ごりごり」が口癖。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_age
 | Value=？歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_birthday
 | Value=8月17日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_birthplace
 | Value=不明
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_favorite
 | Value=銀河中に歌を響かせること
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_description
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のエースボーカル。素性や経歴の一切が謎に包まれているミステリアスな存在。歌に対して強いこだわりを見せ、どのような危機に襲われても決して歌うことを諦めない。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_age
 | Value=22歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_birthday
 | Value=6月8日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_birthplace
 | Value=惑星ディバイド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_favorite
 | Value=魚介の珍味
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_description
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のリーダー。スケジュール管理をはじめ、チームのマネジメントもこなすしっかり者。ワルキューレに加入する前は、ソロでアイドル活動を行っていた。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_age
 | Value=18歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_birthday
 | Value=4月19日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_birthplace
 | Value=不明
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_favorite
 | Value=メカ、ファンシーなもの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_description
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のメンバー。代々メカニックという家系の生まれで、自身もまた一流の腕を持つメカニックである。仲間やメカにあだ名をつける癖がある。レイナとは姉妹のように仲が良い。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_age
 | Value=15歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_birthday
 | Value=7月23日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_birthplace
 | Value=不明
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_favorite
 | Value=ゲテモノ、マイナーなもの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_description
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」のメンバー。毒舌家で、あまり感情を表に出さない。凄腕のハッカーでもあり、電子技術者としても活躍している。マキナとはひとつ屋根の下で暮らすほどの仲である。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_age
 | Value=15歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_birthday
 | Value=4月29日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_birthplace
 | Value=第117次調査船団
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_favorite
 | Value=歌うこと、料理、音楽鑑賞
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_description
 | Value=ふとしたきっかけからデビューし、たちまち人気アイドルとなった「超時空シンデレラ」。心優しく一生懸命な性格。子供のころから歌うことが大好きで、シェリルに対して憧れの念を抱いている。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_age
 | Value=公称17歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_birthday
 | Value=11月23日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_birthplace
 | Value=マクロス・ギャラクシー船団
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_favorite
 | Value=ヨガ、スポーツジム通い
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_description
 | Value=「この銀河に暮らしてシェリルの歌を聴かない日はない」と称されるトップシンガー。通称「銀河の妖精」。プロである自分に誇りを持っており、一流であり続けるための努力を惜しまない。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_age
 | Value=14歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_birthday
 | Value=2月2日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_birthplace
 | Value=宇宙空母レッドムーン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_favorite
 | Value=銀河ドライブ、カツ丼、ピザ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_description
 | Value=ロックバンド「Fire Bomber」のボーカル ／ベース担当。七人姉妹の末娘。物怖じしない真っ直ぐな性格で、子ども扱いされることを嫌う。ボーカリストとしてもパイロットとしても、バサラに劣らない実力を持つ。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_age
 | Value=21歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_birthday
 | Value=8月15日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_birthplace
 | Value=不明
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_favorite
 | Value=オレの歌を聞かせること
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_description
 | Value=ロックバンド「Fire Bomber」のボーカル ／ギター担当。何よりも歌うことが好きで、争い事を好まない。口癖は「俺の歌を聞けぇ！」。どんなことでも、歌があれば理解し合えると考えている。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_age
 | Value=15歳
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_birthday
 | Value=10月10日
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_birthplace
 | Value=地球
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_favorite
 | Value=紅茶、娘々ラーメン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_description
 | Value=後世にも語り継がれる伝説のアイドル。明るく屈託のない性格だが、少しわがままな一面もある。彼女の魅力と歌は、人類と戦争状態にあったゼントラーディさえも魅了し、彼らに文化を取り戻させるきっかけとなった。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_neterror
 | Value=通信エラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_dateline
 | Value=日付変更
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_datetile
 | Value=日付けが変わりました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_data
 | Value=データ更新
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_data_error
 | Value=サーバーデータエラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_data_error
 | Value=サーバーから取得したデータに異常があります。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_title_app_error
 | Value=アプリケーションエラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_app_error
 | Value=アプリケーションに異常があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_app_error_stop
 | Value=アプリケーションに異常があります。<br/>ゲームを正常に起動する事ができません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_title
 | Value=メッセージ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_01
 | Value=あなたのこと、待ってるかんね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_02
 | Value=そろそろ私の歌が恋しくなったんじゃない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_03
 | Value=あなたがいないと、なんだか退屈ね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_04
 | Value=待ってるから、会いに来てね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_05
 | Value=会えないと、胸がチクチク…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_06
 | Value=久しぶりに君とお話したいな！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_07
 | Value=会いに来なさい、待ってるわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_08
 | Value=そろそろライブよ！早く来てよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_09
 | Value=俺の歌、早く聞きに来いよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_10
 | Value=ねえ、久しぶりに会えない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_ngword_error_title
 | Value=登録エラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_ngword_error_message
 | Value=使用できない言葉が含まれています。<br/>内容の変更をお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_kiyaku_title
 | Value=規約のご確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_kiyaku_001
 | Value=利用規約に同意しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_kiyaku_002
 | Value=歌マクロス スマホDeカルチャーをご利用いただくには、<br/>利用規約に同意いただく必要があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_not_play_title
 | Value=プレイ不可
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_not_play_001
 | Value=歌マクロス スマホDeカルチャーをプレイするには<br/>「利用規約」に同意する必要があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=attention
 | Value=■ご注意■<br/>未成年者のご利用は、必ず保護者の方の同意が必要です。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_friend_limit_title
 | Value=フレンド上限
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_friend_limit_01
 | Value=フレンド数が上限に達しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_friend_limit_02
 | Value={0} さんの<br/>フレンド数が上限に達しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_already_send_title
 | Value=フレンド申請済み
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_already_send_01
 | Value={0} さんに<br/>すでにフレンド申請しています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_accept_fail_title
 | Value=承認失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_accept_fail_01
 | Value=フレンド承認に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_already_friend_title
 | Value=フレンド確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_already_friend_01
 | Value=すでにフレンドになっています。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_delete_request_fail_tilte
 | Value=フレンド申請取り消し失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_delete_request_fail_01
 | Value=すでに申請が承認されているか<br/>拒否されているため<br/>申請の取り消しができませんでした。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_present_expire_title
 | Value=受取失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_present_expire_01
 | Value=受け取ろうとしたアイテムの<br/>受け取り期限が切れています。<br/><br/>タイトル画面に戻ります。<br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_present_expire_02
 | Value=受け取ろうとしたアイテムに<br/>受け取り期限が切れているものがありました。<br/><br/>タイトル画面に戻ります。<br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_limit_title
 | Value=購入上限
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_limit_01
 | Value=有償歌晶石は9999個を超えて<br/>購入することはできません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_expire_title
 | Value=購入失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_expire_01
 | Value=販売期間が終了しました。<br/>購入いただくことができません。<br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_gacha_expire_01
 | Value=現在、このガチャを引くことはできません。<br/>タイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_internal_client_error_title
 | Value=クライアントエラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_internal_client_error_01
 | Value=エラーが発生しました。<br/>ストレージの空き容量が少ない場合にも<br/>このメッセージが表示される可能性があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_player_not_found
 | Value=この{0}アカウントは<br/>プレイデータと連携されていません。<br/>事前に引き継ぎ準備したアカウントを確認し、<br/>やり直してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_cancel_title
 | Value=購入キャンセル
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_cancel_01
 | Value=購入がキャンセルされました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_error_title
 | Value=購入失敗
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_092_01
 | Value=前回の購入処理が完了していないため<br/>購入に失敗しました。<br/>アプリの再起動またはタイトル画面から<br/>購入処理の完了を行ってください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_error_not_product
 | Value=購入可能な歌晶石がありません。<br/>メニューのお問い合わせからご連絡ください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inf_already_exists_01
 | Value=この{0}アカウントは、<br/>現在、別のプレイデータと連携されています。<br/>連携を解除してから再度お手続きいただくか、<br/>別の{0}アカウントをご利用ください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_select
 | Value=旧端末でデータ引き継ぎの準備をする場合は<br/>「データを引き継ぐ準備をする」を<br/>新端末でデータ引き継ぎをする場合は<br/>「データを引き継ぐ」を選んでください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pre_title
 | Value=データ引き継ぎ準備
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_pre_sns_select
 | Value=引き継ぎ準備をせずにアプリを削除した場合、<br/>これまでプレイしたプレイデータは失われます。<br/><br/>端末紛失など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、事前のお手続きをお願いいたします。<br/>連携後、ボタンをもう一度タップすることで連携を解除することができます。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_select
 | Value=旧端末で事前準備した下記いずれかの方法で、<br/>新端末にプレイデータを引き継ぐことができます。<br/><br/>データ引き継ぎをする前に必ず注意事項をお読みください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_sns_caution
 | Value=※アプリと連携していない場合はアプリを削除するとプレイデータが消失します。<br/>※ゲーム設定を引き継ぐことはできません。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_confirm_title
 | Value=データ引き継ぎ確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_confirm_content_01
 | Value=新端末でプレイデータを引き継ぐと、<br/>旧端末ではプレイができなくなります。<br/>引き継ぎを行いますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_confirm_content_02
 | Value=現在プレイ中のプレイデータはSNS連携されていません。<br/>このまま別のプレイデータを引き継ぐと<br/>現在プレイ中のプレイデータは破棄されます。<br/>よろしいですか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_caution_title
 | Value=データ引き継ぎの注意事項
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inh_caution_content
 | Value=引き継ぎ準備をせずにアプリを削除した場合、<br/>これまでプレイしたプレイデータは失われます。<br/><br/> 端末紛失など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、事前のお手続きをお願いいたします。<br/> <br/>旧端末では「ホーム画面のメニュー」<br/>→「引き継ぎ準備」から事前準備をしてください。<br/>新端末では「タイトル画面」<br/>→「引き継ぎ」からプレイデータを引き継いでください。<br/> <br/>新端末でプレイデータを引き継ぐと、旧端末ではプレイができなくなります。<br/><br/><color=#C8087E>※上記仕様は予告なく変更する可能性がありますのでご了承ください。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_lb_already_received
 | Value=ログインボーナスはすでに受け取り済みです。<br/>プレゼントBOXを確認してください。<br/>通信環境が悪い状態でこのメッセージが<br/>表示される可能性があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_ranking_ban_01
 | Value=異常を検知したため、<br/>イベントに参加できません。<br/>お心当たりがない場合は<br/>お問い合わせまでお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_ranking_ban_tilte
 | Value=警告
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inf_line_api_update_title
 | Value=LINE連携再設定のお願い
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_inf_line_api_update_content
 | Value=<size=20>このメッセージはLINE連携の再設定が必要なお客様に表示されます。<br/>LINE社の仕様変更により、<br/>現在のお客様のLINE連携設定は2018/4/1以降は無効となります。<br/>データ引き継ぎのためにLINE連携の再設定をお願いいたします。<br/>※詳細は下記のお知らせをご確認ください。<br/>「【重要】LINE連携の再設定のお願い」</size>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_release_check_title
 | Value=Twitter連携解除確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_release_check_title
 | Value=Facebook連携解除確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_release_check_title
 | Value=LINE連携解除確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_release_check_title
 | Value=Apple ID連携解除確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_release_check
 | Value=どのSNSとも連携されていない状態で<br/>歌マクロスアプリを削除すると<br/>プレイデータが消失します。<br/><br/>Twitterとの連携を解除しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_release_check
 | Value=どのSNSとも連携されていない状態で<br/>歌マクロスアプリを削除すると<br/>プレイデータが消失します。<br/><br/>Facebookとの連携を解除しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_release_check
 | Value=どのSNSとも連携されていない状態で<br/>歌マクロスアプリを削除すると<br/>プレイデータが消失します。<br/><br/>LINEとの連携を解除しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_release_ckeck
 | Value=どのSNSとも連携されていない状態で<br/>歌マクロスアプリを削除すると<br/>プレイデータが消失します。<br/><br/>Apple IDとの連携を解除しますか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_release_success_title
 | Value=Twitter連携解除完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_release_success_title
 | Value=Facebook連携解除完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_release_success_title
 | Value=LINE連携解除完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_release_success_title
 | Value=Apple ID連携解除完了
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_twitter_release_success
 | Value=Twitterとの連携を解除しました。<br/>端末紛失や端末故障など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、<br/>事前のお手続きをお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_facebook_release_success
 | Value=Facebookとの連携を解除しました。<br/>端末紛失や端末故障など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、<br/>事前のお手続きをお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_line_release_success
 | Value=LINEとの連携を解除しました。<br/>端末紛失や端末故障など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、<br/>事前のお手続きをお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_apple_release_success
 | Value=Apple IDとの連携を解除しました。<br/>端末紛失や端末故障など不測の事態が発生した場合でも<br/>プレイデータを引き継げるように、<br/>事前のお手続きをお願いいたします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_error_storage_size
 | Value=ストレージに十分な空き容量がありません。<br/>必要な容量を確保してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=first_present_item_name
 | Value=歌マクロスプレイ開始記念プレゼントです。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_title_2
 | Value=おかえりボーナスを受け取ろう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=notify_comback_text_2
 | Value=歌晶石をおかえりボーナスでプレゼント！今すぐログインしよう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=pop_subscription_confirmation_text
 | Value=以前お使いの端末で<br/>歌マクパスまたはスペシャルパスが<br/>有効期間中でしたか？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=pop_subscription_data_confirmation_ios_text
 | Value=月間パスの残り有効期間中は<br/>新端末でも月間パスの効果および特典が有効になります。<br/><br/><color=#8e0529>※旧端末と異なるApple IDをご使用になる場合や<br/>異なるOS間でのデータ引き継ぎを行う場合、<br/>有効期間の自動更新が行われないため<br/>新端末で月間パスを再度購入していただく必要があります。<br/><br/>その際、旧端末の月間パスは<br/>旧端末側で解約いただくようお願いいたします。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=pop_subscription_data_confirmation_android_text
 | Value=月間パスの残り有効期間中は<br/>新端末でも月間パスの効果および特典が有効になります。<br/><br/><color=#8e0529>※旧端末と異なるGoogleIDをご使用になる場合や<br/>異なるOS間でのデータ引き継ぎを行う場合、<br/>有効期間終了後に契約の自動更新が行われないため<br/>新端末で月間パスを再度購入していただく必要があります。<br/><br/>その際、旧端末の月間パスは<br/>旧端末側で解約いただくようお願いいたします。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_s_mas_title
 | Value=エラー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_s_mas_text
 | Value=サーバーデータの取得に失敗しました。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_internal_server_error_retry_text
 | Value=エラーが発生しました。リトライしますか？<br/>キャンセルした場合はタイトル画面に戻ります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_costumeselect_home
 | Value=楽屋に反映
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva001_description_gakuya
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」に<br/>憧れて故郷を飛び出してきた女の子。<br/>天真爛漫な性格で歌が大好き、しかし<br/>ダンスは苦手。<br/><br/>気持ちが昂ると頭の「ルン」が光り輝く。<br/>独特の訛りで話し、「ごりごり」が口癖。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva002_description_gakuya
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」の<br/>エースボーカル。素性や経歴の一切が<br/>謎に包まれているミステリアスな存在。<br/><br/>歌に対して強いこだわりを見せ、<br/>どのような危機に襲われても決して<br/>歌うことを諦めない。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva003_description_gakuya
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」の<br/>リーダー。スケジュール管理をはじめ、<br/>チームのマネジメントもこなすしっかり者。<br/><br/>ワルキューレに加入する前は、<br/>ソロでアイドル活動を行っていた。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva004_description_gakuya
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」の<br/>メンバー。代々メカニックという家系の<br/>生まれで、自身もまた一流の腕を持つ<br/>メカニックである。<br/><br/>仲間やメカにあだ名をつける癖がある。<br/>レイナとは姉妹のように仲が良い。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva005_description_gakuya
 | Value=戦術音楽ユニット「ワルキューレ」の<br/>メンバー。毒舌家で、あまり感情を表に<br/>出さない。凄腕のハッカーでもあり、<br/>電子技術者としても活躍している。<br/><br/>マキナとはひとつ屋根の下で暮らすほどの<br/>仲である。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva006_description_gakuya
 | Value=ふとしたきっかけからデビューし、<br/>たちまち人気アイドルとなった<br/>「超時空シンデレラ」。<br/><br/>心優しく一生懸命な性格。<br/>子供のころから歌うことが大好きで、<br/>シェリルに対して憧れの念を抱いている。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva007_description_gakuya
 | Value=「この銀河に暮らしてシェリルの歌を<br/>聴かない日はない」と称される<br/>トップシンガー。通称「銀河の妖精」。<br/><br/>プロである自分に誇りを持っており、<br/>一流であり続けるための努力を惜しまない。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva008_description_gakuya
 | Value=ロックバンド「Fire Bomber」の<br/>ボーカル／ベース担当。<br/>七人姉妹の末娘。<br/>物怖じしない真っ直ぐな性格で、<br/>子ども扱いされることを嫌う。<br/>ボーカリストとしてもパイロットとしても、<br/>バサラに劣らない実力を持つ。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva009_description_gakuya
 | Value=ロックバンド「Fire Bomber」の<br/>ボーカル ／ギター担当。<br/>何よりも歌うことが好きで、<br/>争い事を好まない。<br/>口癖は「俺の歌を聞けぇ！」。<br/>どんなことでも、歌があれば<br/>理解し合えると考えている。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=profile_diva010_description_gakuya
 | Value=後世にも語り継がれる伝説のアイドル。<br/>明るく屈託のない性格だが、<br/>少しわがままな一面もある。<br/>彼女の魅力と歌は、人類と戦争状態に<br/>あったゼントラーディさえも魅了し、<br/>彼らに文化を取り戻させるきっかけと<br/>なった。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_351_01
 | Value=お支払いされていない商品があります。<br/>お支払い後アプリを再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_purchase_352_01
 | Value=この商品はお支払いが完了しておりません、<br/>お支払い後アプリを再起動してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_playerdata_error
 | Value=サーバーから取得したデータに異常があります。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text001
 | Value=アカウント管理
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text002
 | Value=データ引き継ぎ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text003
 | Value=プレイデータの引き継ぎ準備を行います。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text004
 | Value=端末紛失など不測の事態が発生した場合に<br/>プレイデータが引き継げるように準備をします。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text005
 | Value=引き継ぎ準備
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text006
 | Value=アカウント削除
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text007
 | Value=プレイデータの削除を行います。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text008
 | Value=現在プレイ中のプレイデータを削除します。<br/><color=#C8087E>※削除したプレイデータは完全に失われます。</color>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text009
 | Value=アカウント削除
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text010
 | Value=閉じる
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text011
 | Value=アカウント削除
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text012
 | Value=現在プレイ中のこのアカウントを削除します。<br/><br/><color=#8e0529>・これまでのプレイ状況や所持アイテム、歌晶石、などを含むすべての情報に<br/>　アクセスできなくなります。</color><br/>・アカウント連携を行っている場合、このアカウントに紐付くすべてのアカウント連携が<br/>　解除され、再度アクセスできなくなります。<br/><br/><color=#8e0529>※未使用分の歌晶石は消滅してサービス終了時の払い戻しはできなくなります。</color><br/>※定期購入した「歌マクパス」「スペシャルパス」が有効期間中の場合、<br/>　各月間パスの　　　　　　を必ず実行前にご確認ください。<br/>※月間パスを解除せずにアカウントを削除した場合、<br/>　当該月間パスは当該削除されたアカウントについて引き続き効果が生じ、<br/>　更新が行われます。<br/>　また、月間パスを別途解除しない限り、<br/>　新しいアカウントで月間パスを購入することはできません。<br/>　従いまして、有効中の月間パスがある場合は、必ず当該月間パスを解除してから<br/>　アカウントを削除するようお願いいたします。<br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text013
 | Value=上記に同意します。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text014
 | Value=キャンセル
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text015
 | Value=アカウント削除
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text016
 | Value=最終確認
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text017
 | Value=この操作は取り消すことができません。<br/><color=#8e0529>下記アカウントを本当に削除してよろしいですか？</color><br/><br/>■アカウント情報<br/><br/>　ユーザーID：{0}<br/>　ユーザー名：{1} （RANK {2}）<br/>　連携中のアカウント：{3}<br/>　歌晶石残高：{4}個<br/>　有償購入数：{5}個<br/>　無償付与数：{6}個<br/>　有効中の月間パス：{7}<br/><br/><color=#8e0529>※アカウント連携は無効になります。<br/>※月間パスの効果は契約開始日から1ヶ月間となっております。<br/>　お客様が上記期間中に月間パスを解除してアカウントを削除する場合<br/>　有効中の月間パスに商品名が表示されます。<br/>※有効中の月間パスがある場合サブスクリプションの契約状態をご確認下さい。</color><br/>
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text018
 | Value=キャンセル
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_management_text019
 | Value=OK
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_none
 | Value=なし
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_facebook
 | Value=Facebook
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_twitter
 | Value=Twitter
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_line
 | Value=LINE
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_apple
 | Value=Sign in with Apple
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_linkaging_text_separator
 | Value=,
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_title
 | Value=アカウント削除
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_text001
 | Value=アカウント削除を実行します。<br/>処理が完了するまで<br/>歌マクロスを終了しないでください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_text002
 | Value=アカウント削除が完了しました。<br/>歌マクロスを終了してください。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_consent_button
 | Value=同意事項
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_pass_001
 | Value=なし
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_pass_002
 | Value=歌マクパス
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=popup_account_remove_pass_003
 | Value=スペシャルパス
}}
                    [[Category:Generated]]
