{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=この衣装、似合っとる？<br/>どうかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=頑張るのはええけど、<br/>あんまり無理しちゃいけんよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=おぉ～、いい風が吹いとる～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=レッスンは大変やけど、<br/>頑張るかんね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=ウィンダミアのリンゴを食べて、<br/>元気100倍！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=あれ？<br/>どこに行ったんかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=♪～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=歌は元気！<br/>…うーん、<br/>もうちょっと元気よくかね…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おはようさん。い～い朝やねぇ～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=今日も元気に歌うかんね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=うーん、お腹が減ってきたんよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=ふわぁ～…<br/>もうこんな時間やんかぁ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=ぶっちゃぶちゃ眠いんよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=おかえり！<br/>ずーっと待っとったんやで！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=待っとったよ！<br/>今日も頑張るかんね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=結婚なんてせん！…って、<br/>え？祝ってくれるん？<br/>わぁ、あんがと～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=今年も、いっぱい、いっぱい、<br/>いーっぱい好きな歌を歌いたい！<br/>大好きなみんなと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=うう…特製リンゴ型チョコ、<br/>ハヤテに『クラゲ型だろー？』って<br/>言われたんよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=今日は節分だから、<br/>みんなと豆まきするんよ！<br/>今年の鬼は、ハヤテ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=マキナさんお手製の<br/>ワルキューレひな人形、<br/>ぶっちゃきゃわわなんよ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=気を使わんでもええのに…<br/>あんがとう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=さてと、どんな嘘をつこうかねぇ～！<br/>うっひっひー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=実家に帰る人が多いんやね…<br/>ウィンダミアのみんな、<br/>元気にしとるかな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=もし私が結婚するとしたら…<br/>そうやねぇ、優しくて、明るくて、<br/>一緒にいて楽しい人かね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=短冊に願いごとを書けばいいんよね<br/>…あ！もう、勝手に見ちゃいけーん！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=夏ってこんなに暑いんやね…<br/>ごりごり…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=お祭りの色。<br/>ぽわぽわ、きらきら、夢の色…<br/>なんだか歌いたくなってきたんよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=水に映るお月様を見るのが<br/>オツなんよ、知っとった？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=うう…レイナさんに悪戯されて、<br/>えらい目にあったんよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=文化祭…？ああ、でっかるちゃーな<br/>お祭りってことやね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=ホワイトクリスマスにならんかねぇ…<br/>雪が降ったら、きっと素敵な思い出に<br/>なると思うんよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=今年も今日でおしまいなんやね…<br/>ちょっとさみしいような、<br/>また来年が楽しみなような…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=ハーフミリオンってやつやね！<br/>もっともっと、<br/>ぶっちゃ頑張るかんね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=いっぱい歌を聴いてくれて、<br/>ほんとに、ほんとにありがとね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロード！<br/>ごりごりー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=1周年やね！いつも応援あんがとー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=ん、なんか用かねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=もー、あんまりツンツンしたら<br/>いかんよー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=だから、触るなって<br/>言っとろーにぃ！エッチ～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=この衣装、似合っとる？<br/>どうかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=頑張るのはええけど、<br/>あんまり無理しちゃいけんよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=おぉ～、いい風が吹いとる～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=ん？<br/>ルンがそんなに気になるんかね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=わわわ！そんなに撫でたら<br/>髪がぐしゃぐしゃになるやろー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=ほい！これが欲しかったんやろ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=次も楽しみにしとってよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=ワルキューレの一員として、<br/>シミュレーションでもライブでも<br/>ごりごり張り切って歌うかんね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=おおお！なかなかやねぇ～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=ふっふーん、<br/>私もちゃんと成長しとるんよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=ん～！<br/>ルンがルンルンしてきた～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=ルンルン！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=ええね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=うひひひひ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=あんがとね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=お腹がすいて思いっきり歌えん…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=はぁ…どこかに<br/>おいしいリンゴ、落ちてないかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=そろそろごはんの時間やね！<br/>裸喰娘娘に行ってみようかね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=う～ん…<br/>なーんか元気が出ないんよね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=暇やねぇ…<br/>何か楽しいことでもないかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=もっと、こう…ごりごりーって<br/>気分になりたいんよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=身だしなみが大事って<br/>言われたんやけど<br/>どうすればいいんかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=おしゃれなもんを身につけると<br/>元気が出るって聞いたんやけど…<br/>本当かね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=いい天気やねぇ…<br/>こういうときはちょっと着飾って<br/>出かけたくなるんよね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=ええね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=ほぁっ！？<br/>なななな、なんね！？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=ほいほいー？<br/>呼んだかね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=うひひ～。<br/>もしかして…<br/>構ってほしいんかね～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=ん～！<br/>ルンがルンルンしてきた～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=元気かねっ？<br/>…うんうん！<br/>元気なのが一番やね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=にひひ～。<br/>この衣装、ぶっちゃかわええやろ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=うう…<br/>そんなに見つめられると、<br/>恥ずかしいんよ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=ハヤテはどこにいったんかねぇ…？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=も～！あんまりツンツンすると、<br/>怒るかんね～！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=よかったら、<br/>一緒にリンゴを食べんかね～？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=フレイアBD
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=美雲さんの誕生日…<br/>思い出に残るように、ぶっちゃ<br/>ごりごりなパーティーにせんと！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメさん、お誕生日おめでとう<br/>ございます！プレゼントのお酒、<br/>おいしいといいんやけど…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナさん、お誕生日おめでとう<br/>ございます！いつも優しい<br/>マキナさんが大好きです！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=誕生日のレイナさん本人よりも、<br/>マキナさんのほうがぶっちゃ<br/>テンション高いんよ…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランカさん、お誕生日おめでとう<br/>ございます！今度、パインケーキの<br/>作り方教えてください！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=シェリルさんへのお誕生日プレゼント<br/>は、美雲さんと一緒に考えたんよ！<br/>喜んでくれるかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=ミラージュさんと一緒に、<br/>ミレーヌさんへの誕生日プレゼントを<br/>選んでるんやけど…何がいいかねぇ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=バサラさんのお誕生日祝いに、<br/>私と美雲さんで、バサラさんの<br/>名曲を歌うことにしたんよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=娘々特製ミンメイさん<br/>バースデーケーキ…！<br/>ぶっちゃおいしそうやねぇ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ…誕生日プレゼント、<br/>喜んでくれるかね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=今日はミラージュさんのお誕生日！<br/>ほんにほんに、<br/>おめでとうございます！　
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=アラド
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ガムリン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=私たちが映画になるんよ！<br/>一緒に見に行かんかね！？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=いっぱいいっぱい、い～っぱい<br/>遊んでくれて、本当にあんがとう！<br/>あなたのこと、絶対忘れないんよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=リンゴを食べるときは私のことも<br/>思い出してくれると嬉しいんよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=シェリルさんはぶっちゃ奇麗で、<br/>ランカさんはごりごり可愛くて…<br/>本当に素敵な人たちやったねぇ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=バサラさんとミレーヌさん、2人とも<br/>ぶっちゃ熱い人たちだったんよ！<br/>私たちも負けとれんね、ファイアー！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=ミンメイさんともこれでお別れなん<br/>やね…ミンメイさんと一緒に<br/>歌えたなんて、本当に夢みたいなんよ
}}
                    [[Category:Generated]]
