{{Texts/Bank/BankData
}}

{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_01
 | Value=お疲れ様！<br/>今日も頑張ってるわね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_02
 | Value=よいしょ！<br/>…ちょっと働きすぎたかしら
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_03
 | Value=体調管理は万全にしなきゃね。<br/>何事も体が資本よ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_04
 | Value=次のステージは…<br/>スケジュール管理も私の仕事なの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_05
 | Value=ワルキューレのリーダーとして、<br/>皆を引っ張っていかなきゃ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_06
 | Value=あら？<br/>どこに行ったのかしら…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_07
 | Value=♪～
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_time_08
 | Value=ええと、次のライブまでに<br/>改善しなくちゃいけないところは…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_01
 | Value=おはよう。<br/>まずはストレッチからね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_02
 | Value=お昼ね…何か食べる？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_03
 | Value=暗くなってきたわね。<br/>もうひと頑張りしましょう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_04
 | Value=お疲れ様。<br/>ゆっくり休んで、明日に備えましょう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_login_05
 | Value=あんまり夜更かしすると、<br/>明日にひびくわよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_01
 | Value=久しぶりね。私に会いに来たの？<br/>…なんて、ね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_comeback_02
 | Value=今日も頑張っていきましょうね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_birthday_01
 | Value=あら？私の誕生日を祝ってくれるの？<br/>ふふ、嬉しいわ。ありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_01
 | Value=今年の抱負？そうね…<br/>ワルキューレを、銀河最高の<br/>ユニットにすることかしら！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_02
 | Value=うーん。<br/>隊長とメッサー君に渡すチョコ、<br/>どんなものにしようかな…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_03
 | Value=豆まき、みんな楽しんでるみたい！<br/>アラド隊長に提案してみて良かったわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_04
 | Value=豪華なひな人形もいいけど、<br/>小さなものもかわいいわよね。<br/>見てて飽きないわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_05
 | Value=お返しだなんて、気が利くのね。<br/>ありがと
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_06
 | Value=今年こそ、びっくりするような<br/>嘘をつきたいんだけど…<br/>なかなか浮かばないわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_07
 | Value=せっかくのお休みだし、<br/>ショッピングに行こうかしら
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_08
 | Value=結婚かぁ…まだあまりピンとこない<br/>けど、いつかはウェディングドレス<br/>を着てみたいわ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_09
 | Value=星が綺麗ね…<br/>あなたは何か願い事をした？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_10
 | Value=ちゃんと日焼け止めを塗ってから<br/>遊びなさいね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_11
 | Value=お祭りといえば、<br/>やっぱりクラゲまつりよね！<br/>今年も楽しみだわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_12
 | Value=地球では、地域によって<br/>お月見の楽しみ方が違うそうよ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_13
 | Value=お菓子を持ってなかったから、<br/>レイナに悪戯されちゃったわ。<br/>ハロウィンって怖いわね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_14
 | Value=文化祭かぁ…<br/>ちょっとだけ懐かしい気分ね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_15
 | Value=ケイオスのクリスマス<br/>パーティーは、毎年賑やかよ。<br/>あなたも来る？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_16
 | Value=みんな、年越しの準備はいい？<br/>来年もいい一年にしましょうね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_17
 | Value=いつもありがとう！<br/>これからもたくさんの人に<br/>歌が届けられるよう、頑張るわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_18
 | Value=すごいわ！<br/>こんなにたくさんの人が私たちの<br/>歌を聴いてくれてるなんて！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_19
 | Value=200万ダウンロード、<br/>ありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_20
 | Value=一周年ね！いつも応援ありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_01
 | Value=何か気になることでもあるの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_02
 | Value=こーら、<br/>あんまりいたずらすると怒るわよ？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_03
 | Value=もう！ベタベタさわりすぎよ！<br/>…ほどほどに、ね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_04
 | Value=お疲れ様！<br/>今日も頑張ってるわね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_05
 | Value=よいしょ！<br/>…ちょっと働きすぎたかしら
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_06
 | Value=体調管理は万全にしなきゃね。<br/>何事も体が資本よ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_07
 | Value=きゃっ！もう、驚かさないで！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=touch_reaction_08
 | Value=大人になっても、<br/>撫でられるのは嬉しいのね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_01
 | Value=はい、どうぞ。<br/>今日も一緒にがんばりましょう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=login_reaction_02
 | Value=継続は力なりってね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=simulation_result_01
 | Value=聴いてくれてありがとう。<br/>シミュレーションだけじゃなくて、<br/>ワクチンライブも見に来てね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_01
 | Value=嬉しい気持ちは<br/>一緒に分かち合いましょう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_02
 | Value=成長した私の歌、<br/>もっと聴いてくれるかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=go_diva_result_03
 | Value=次のライブは特別なものになりそう。<br/>あなたも楽しみにしててね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_01
 | Value=素敵ね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_02
 | Value=バッチリだわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=intimacy_pointup_03
 | Value=ふふふっ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_01
 | Value=ありがとう！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_02
 | Value=ふぅ…<br/>なんだかお腹がすいちゃったわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_03
 | Value=ラグナには<br/>いろんな食べ物があるの。<br/>特に魚介類が豊富よ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_04
 | Value=もうこんな時間か…<br/>みんなで裸喰娘娘に行こうかな
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_05
 | Value=はぁ…<br/>行き詰っちゃったわ…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_06
 | Value=ちょっと時間ができたわね…<br/>何か楽しいことはないかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_07
 | Value=気分を変えて<br/>もっと楽しい気分で歌いたいわね…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_08
 | Value=おしゃれなものは好きよ。<br/>やっぱり気分が上がるもの！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_09
 | Value=レッスンも終わったし、<br/>ちょっと買い物に行くのもいいわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_10
 | Value=置き物とか雑貨って、<br/>つい買っちゃったりしない？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=present_11
 | Value=バッチリだわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_01
 | Value=はい、何か用かしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_02
 | Value=ふふっ、どうかしたの？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_03
 | Value=握手？<br/>ええ、勿論いいわよ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_04
 | Value=歌は生命！<br/>今日も気合い入れていくわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_05
 | Value=何か困ったことがあったら<br/>いつでも頼ってね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_06
 | Value=戦術音楽ユニット、ワルキューレ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_07
 | Value=やっぱり、5人で歌っているときが<br/>一番楽しいわね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_08
 | Value=あなたは、ワルキューレの<br/>どの曲が好き？<br/>参考にさせてもらうわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_09
 | Value=この衣装、どうかしら？<br/>気に入った？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=cs_touch_reaction_10
 | Value=最近調子はどう？<br/>無理はしないようにね
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_21
 | Value=フレイアのバースデーパーティーに<br/>美雲も来てくれるみたい。<br/>変わったわね、あの子も…
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_22
 | Value=美雲のバースデーパーティーを<br/>開こうと思うの。驚く顔が<br/>見たいから…あの子にはまだ内緒ね？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_23
 | Value=カナメ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_24
 | Value=マキナ、お誕生日おめでとう！<br/>いつもすごく助かってるわ、<br/>ありがとう
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_25
 | Value=レイナったら、プレゼントのクラゲを<br/>あっという間に食べちゃったの。<br/>本当にクラゲが好きなのね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_26
 | Value=ランカさん、<br/>お誕生日おめでとうございます！<br/>今日はゆっくり過ごしてくださいね。
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_27
 | Value=お誕生日祝いに、シェリルさんの<br/>歌を歌わせてもらうことになったの。<br/>緊張するわ…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_28
 | Value=レイナがミレーヌさんへの<br/>プレゼントを考えてたわ。あの２人、<br/>いつの間に仲良くなったのかしら？
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_29
 | Value=歌に対して真っ直ぐな<br/>生き方をするバサラさん…<br/>本当に見習いたくなるわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_30
 | Value=伝説の歌姫に直接<br/>『お誕生日おめでとう』を言える<br/>なんて…ふふっ、なんだか不思議ね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_31
 | Value=ハヤテ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_32
 | Value=ミラージュ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_33
 | Value=メッサー君に、誕生日プレゼントは<br/>何がいい？って聞いたら…<br/>いらないって言われちゃったの
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_34
 | Value=ふふっ。<br/>アラド隊長への誕生日プレゼントに、<br/>秘蔵の珍味を用意して正解だったわ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_35
 | Value=チャック
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_36
 | Value=アルト
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_37
 | Value=オズマ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_38
 | Value=レイ
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_39
 | Value=輝
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_40
 | Value=ガムリン
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_41
 | Value=未沙
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_42
 | Value=私たちの映画がやるんですって！<br/>すごく楽しみね！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_43
 | Value=伝わってたわよ、私たちの歌を<br/>大切に想ってくれるあなたの気持ち。<br/>本当にありがとう、忘れないわ…！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_44
 | Value=またいつか会えるといいわね。<br/>あなただったら、ケイオスや<br/>裸喰娘娘のみんなも大歓迎よ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_45
 | Value=私、本当にランカさんと一緒に<br/>歌ったりお話したりしたのよね…<br/>今でも夢みたいに感じるわ！
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_46
 | Value=バサラさんにミレーヌさん、本当に<br/>カッコいい人たちだったわ。私たち<br/>の時空でも会ってみたくなっちゃった
}}
                    
{{Texts/Bank/BankValue:
 | Key=talk_event_47
 | Value=ミンメイさんと時空を超えて一緒に<br/>歌ったこと…記録には残らなく<br/>ても、私たちの心の中に…ずっと！
}}
                    [[Category:Generated]]
